Support Admin Watch on kissasia.cam or dramacool.li
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o dramacool.li
=Light of Dawn=
=Luz del amanecer=
♪Too many repeated cycles♪
♪Demasiados ciclos repetidos♪
♪Endless nights♪
♪Noches interminables♪
♪I run wildly through the fog♪
♪Corro salvajemente a través de la niebla♪
♪Unable to stay out of the storm♪
♪Incapaz de mantenerse fuera de la tormenta♪
♪They are expecting♪
♪Están esperando♪
♪Hoping I'll let it go♪
♪Esperando dejarlo ir♪
♪Countless times I misstep♪
♪Innumerables veces doy pasos en falso♪
♪But I'll never give up easily♪
♪Pero nunca me rendiré fácilmente♪
♪The world moves fast♪
♪El mundo se mueve rápido♪
♪I can't slow my pace either♪
♪Tampoco puedo reducir mi ritmo♪
♪Looking back at the road behind♪
♪Mirando hacia atrás al camino que queda atrás♪
♪How many are still by my side♪
♪¿Cuántos siguen a mi lado?♪
♪Coming and going in a rush♪
♪Viniendo y yendo a toda prisa♪
♪No time left to say goodbye♪
♪No queda tiempo para decir adiós♪
I asked you to keep Uncle Zhao company and talk to him.
Te pedí que le hicieras compañía al tío Zhao y hablaras con él.
I am getting the red seal ready.
Estoy preparando el sello rojo.
Certified Public Accountant Wu,
Contador Público Certificado Wu,
what are you looking for?
¿qué estás buscando?
Are you looking for this?
¿Estas buscando esto?
The CPA exam.
El examen de CPA.
Six subjects passed in one year.
Seis asignaturas aprobadas en un año.
That's impressive.
Eso es impresionante.
Not many in the nation can do that.
No muchos en el país pueden hacer eso.
You're amazing.
Eres increíble.
Just like you.
Igual que tú.
I'm not well-educated.
No tengo mucha educación.
I graduated from the school of life.
Me gradué de la escuela de la vida.
Unlike you all, graduates of top schools.
A diferencia de todos ustedes, graduados de las mejores escuelas.
Alright.
Está bien.
Find a spot and get ready for photos.
Encuentra un lugar y prepárate para las fotos.
Okay.
Bueno.
By the way, Wu...
Por cierto, Wu...
I want to take a photo with you.
Quiero tomarme una foto contigo.
(I'm Wu Feifei.)
(Soy Wu Feifei.)
(Objectively speaking,)
(Objetivamente hablando,)
(my family background is good.)
(Mis antecedentes familiares son buenos.)
(In my circle,)
(En mi círculo,)
(young people fall into two types.)
(Los jóvenes se dividen en dos tipos.)
(One type drags their parents down.)
(Un tipo arrastra a sus padres hacia abajo.)
(The other is dependable.)
(El otro es confiable.)
(This type enjoys exams,)
(A este tipo le gustan los exámenes)
(enjoys self-improvement,)
(disfruta de la superación personal)
(and enjoys challenges in modern society.)
(y disfruta de los desafíos de la sociedad moderna).
(And spends money on these things.)
(Y gasta dinero en estas cosas.)
(I always thought I was the second type.)
(Siempre pensé que era del segundo tipo.)
(Until just now...)
(Hasta ahora...)
(I killed a woman.)
(Maté a una mujer.)
=Episode 2= =Princess=
=Episodio 2= ​​=Princesa=
What's wrong?
¿Qué ocurre?
Let's go. Something happened.
Vamos. Algo pasó.
(The root of everything)
(La raíz de todo)
(was a plate of undercooked fried yellow croaker.)
(Era un plato de corvina amarilla frita y poco hecha).
(Uncle Zhao Qiang was)
(El tío Zhao Qiang era)
(Mr. Zhao Qiang Memorial Service) (a major shareholder of Penglai Group.)
(Servicio conmemorativo del Sr. Zhao Qiang) (un accionista importante de Penglai Group).
(At a farmhouse restaurant,)
(En un restaurante de una casa de campo,)
(he ate undercooked fried yellow croaker,)
(comió corvina amarilla frita y poco hecha)
(triggering an old illness)
(desencadenando una vieja enfermedad)
(and passed away.)
(y falleció.)
(Uncle Zhao had no children.)
(El tío Zhao no tuvo hijos.)
(The ownership of his shares became an issue.)
(La propiedad de sus acciones se convirtió en un problema).
(And we hoped his widow, Li Ling,)
(Y esperábamos que su viuda, Li Ling,)
(would stand with us.)
(estaría con nosotros.)
President Xu's opinion
La opinión del presidente Xu
is what matters most, right?
Es lo que más importa, ¿verdad?
Then wouldn't he listen to President Wu?
¿Entonces no escucharía al presidente Wu?
Li Ling has no right to inherit the shares.
Li Ling no tiene derecho a heredar las acciones.
- Exactly. - Then what will she do?
- Exactamente. - ¿Y entonces qué hará?
Why didn't Vice President Liu come?
¿Por qué no vino el vicepresidente Liu?
He wouldn't come.
Él no vendría.
Why would he?
¿Por qué lo haría?
The shares became the target of everyone.
Las acciones se convirtieron en el objetivo de todos.
It still depends on President Wu.
Todavía depende del presidente Wu.
President Wu.
Presidente Wu.
Please accept our condolences.
Por favor acepte nuestras condolencias.
Our condolences.
Nuestro más sentido pésame.
Vice President Liu came last night.
El vicepresidente Liu vino anoche.
He said he had other matters today
Dijo que tenía otros asuntos hoy.
and wouldn't come.
y no quiso venir.
Next, please welcome the chairman,
A continuación, demos la bienvenida al presidente.
Mr. Wu Guohao, to give a speech.
El Sr. Wu Guohao dará un discurso.
Most of those here today are my elders.
La mayoría de los que están aquí hoy son mis mayores.
By rights,
En justicia,
it shouldn't be my place to speak.
No debería ser mi lugar hablar.
But Uncle Zhao passed away suddenly.
Pero el tío Zhao falleció repentinamente.
My father is deeply saddened.
Mi padre está profundamente triste.
I believe everyone present
Creo que todos los presentes
is also deeply saddened.
También está profundamente entristecido.
After all, we fought and bled together
Después de todo, luchamos y sangramos juntos.
(Mr. Zhao Qiang Memorial) for Penglai Group.
(Monumento al Sr. Zhao Qiang) para el Grupo Penglai.
We're brothers and family who made great contributions.
Somos hermanos y familia que hicimos grandes aportes.
If anyone has anything to say,
Si alguien tiene algo que decir,
you should at least show some respect to the chairman.
Deberías al menos mostrar algo de respeto al presidente.
If everyone wants to talk,
Si todos quieren hablar,
then let's talk today.
Entonces hablemos hoy.
Go on, say it.
Vamos, dilo.
How do you plan to divide Zhao's shares?
¿Cómo planean dividir las acciones de Zhao?
Vice President Liu.
Vicepresidente Liu.
Why don't you start?
¿Por qué no empiezas?
Let them fight over it.
Deja que se peleen por ello.
Uncle Zhao and I never registered our marriage till the end.
El tío Zhao y yo nunca registramos nuestro matrimonio hasta el final.
If we had, I could've helped your father.
Si lo hubiéramos tenido, habría podido ayudar a tu padre.
Now you're in the same position as me,
Ahora estás en la misma posición que yo,
without legitimacy or standing.
sin legitimidad ni legitimidad.
Have you ever thought there's a way
¿Alguna vez has pensado que hay una manera?
to help your father?
¿Para ayudar a tu padre?
I know.
Lo sé.
Where's Uncle Ming?
¿Dónde está el tío Ming?
Get the car. Let's go to the hospital.
Coge el coche. Vamos al hospital.
Your father fainted.
Tu padre se desmayó.
Hurry!
¡Apurarse!
(Emergency Department)
(Departamento de Emergencias)
You are awake.
Estás despierto.
How did I fall?
¿Cómo me caí?
Do I look bad?
¿Me veo mal?
Looks like you're fine.
Parece que estás bien.
I'm fine now.
Estoy bien ahora.
Alright.
Está bien.
Then let's talk business.
Entonces hablemos de negocios.
Li Ling and Zhao Qiang weren't legally married.
Li Ling y Zhao Qiang no estaban legalmente casados.
So Li Ling
Entonces Li Ling
has no right to the shares.
no tiene derecho a las acciones.
Zhao Qiang has no other heirs.
Zhao Qiang no tiene otros herederos.
His shares
Sus acciones
will be up for purchase and transfer
Estará disponible para compra y transferencia
at the shareholders' meeting.
en la junta de accionistas.
Uncle Ming found out
El tío Ming se enteró
(that Liu Bin is fully prepared.)
(que Liu Bin está completamente preparado.)
(He's arranged funds and bids,)
(Él ha organizado fondos y ofertas,)
(but to make the final move,)
(pero para hacer el movimiento final,)
(he still needs approval from all shareholders.)
(Aún necesita la aprobación de todos los accionistas).
(Among them,)
(Entre ellos,)
(only He Mingli and Gao Lin are on your side.)
(Sólo He Mingli y Gao Lin están de tu lado.)
Liu Bin is easy to manipulate.
Liu Bin es fácil de manipular.
So what we need now
Entonces, ¿qué necesitamos ahora?
is the support from Uncle Xu's old team.
Es el apoyo del antiguo equipo del tío Xu.
Very good.
Muy bien.
You've thought this through.
Has pensado en esto.
It's time to hand the company
Es hora de entregar la empresa.
over to you young people.
Ahora es el turno de ustedes, jóvenes.
Wu.
Wu.
I'm going to marry Xu Zhiyang
Me voy a casar con Xu Zhiyang.
immediately.
inmediatamente.
Then do you
Entonces, ¿tú?
love him?
¿lo amas?
(Have you ever thought there's a way)
¿Alguna vez has pensado que hay una manera?
to help your dad?
¿Para ayudar a tu papá?
If it's for love,
Si es por amor,
and you're marrying to build a family,
y te casas para formar una familia,
then Dad support it.
Entonces papá lo apoyó.
But if it's for the company's benefit,
Pero si es para beneficio de la empresa,
that's why you're marrying...
Por eso te casas...
Come in.
Adelante.
Uncle Ming.
Tío Ming.
The shareholders' meeting is set.
Se fija la junta de accionistas.
Tomorrow afternoon.
Tarde de mañana.
(Penglai Group)
(Grupo Penglai)
Uncle Liu, let's get straight to the point.
Tío Liu, vayamos directo al grano.
I heard you're good at Guan Dan. Is that right?
He oído que eres bueno en Guan Dan. ¿Es cierto?
So can I understand it this way?
Entonces ¿puedo entenderlo de esta manera?
You were my father's secretary.
Eras la secretaria de mi padre.
That's your strongest card.
Esa es tu carta más fuerte.
I was raised in the Wu family.
Me crié en la familia Wu.
That's the Wu family's strongest card.
Esa es la carta más fuerte de la familia Wu.
So you should partner with me.
Entonces deberías asociarte conmigo.
President Xu Jr., smart move.
Presidente Xu Jr., una decisión inteligente.
The biggest secret of Guan Dan is cooperation.
El mayor secreto de Guan Dan es la cooperación.
You can't each play your own cards,
No podéis jugar cada uno con vuestras propias cartas,
singing different tunes.
cantando diferentes melodías.
Are you really sure
¿Estás realmente seguro?
the Wu family will always be on your side?
¿La familia Wu siempre estará de tu lado?
Yang.
Cual.
Penglai used to belong to the Xu family.
Penglai solía pertenecer a la familia Xu.
It was taken over by others.
Otros se hicieron cargo del mismo.
In the future, it should still be Xu.
En el futuro, debería seguir siendo Xu.
Be the Wu family's puppet prince,
Sé el príncipe títere de la familia Wu,
or become Penglai's true President Xu
o convertirse en el verdadero presidente Xu de Penglai
and build something real...
y construir algo real...
The choice is yours.
La elección es tuya.
The shareholders' meeting vote result.
Resultado de la votación de la junta de accionistas.
Director Xu Zhiyang
Director Xu Zhiyang
accepts General Manager Zhao Qiang's shares.
acepta las acciones del gerente general Zhao Qiang.
(Xu Zhiyang, let's get married.)
(Xu Zhiyang, casémonos.)
I only recently realized
Me di cuenta hace poco
that we have been heading toward marriage since childhood.
que desde la infancia nos encaminamos hacia el matrimonio.
So now that we're here,
Así que ahora que estamos aquí,
this should be
Esto debería ser
the best time for us to marry.
El mejor momento para casarnos.
Then you're not here to talk marriage.
Entonces no estás aquí para hablar de matrimonio.
You're here to talk business.
Estás aquí para hablar de negocios.
What's wrong with that?
¿Qué hay de malo en eso?
Let's treat marriage like a business deal.
Tratemos el matrimonio como un negocio.
Business people are great.
La gente de negocios es genial.
They follow rules and keep their word.
Siguen las reglas y cumplen su palabra.
In business,
En los negocios,
both sides benefit.
Ambas partes se benefician.
Feifei.
Feifei.
Can our marriage be purer?
¿Puede nuestro matrimonio ser más puro?
A pure marriage.
Un matrimonio puro.
Pure freedom.
Pura libertad.
I hope I can have at least one.
Espero poder tener al menos uno.
Feifei, please tell Mr. Wu the result, on my behalf,
Feifei, por favor, dile al Sr. Wu el resultado, en mi nombre.
and take good care of his health.
y cuidar bien su salud.
Sorry, everyone.
Lo siento a todos.
Please wait a moment.
Por favor espere un momento.
(Groom: Xu Zhiyang, Bride: Wu Feifei)
(Novio: Xu Zhiyang, Novia: Wu Feifei)
I can tell everyone is quite surprised.
Puedo decir que todos están bastante sorprendidos.
Right?
¿Bien?
Indeed, it was unexpected,
De hecho, fue inesperado,
but also reasonable.
pero también razonable.
Over the years,
A lo largo de los años,
Penglai has had many big and small problems.
Penglai ha tenido muchos problemas grandes y pequeños.
But in the end,
Pero al final,
it all came down to one question,
Todo se redujo a una pregunta,
the Xu or the Wu.
el Xu o el Wu.
But from today, from this moment on,
Pero a partir de hoy, a partir de este momento,
that question no longer exists.
Esa pregunta ya no existe.
Because we are family now.
Porque ahora somos familia.
Everyone, please give us a round of applause. Thank you.
A todos, por favor, dennos un aplauso. Gracias.
(Since my dad passed away,)
(Desde que falleció mi padre,)
(I've been living with your family.)
(He estado viviendo con tu familia.)
It seems that from then on,
Parece que a partir de entonces,
we were forced into this marriage arrangement
Nos obligaron a aceptar este acuerdo matrimonial.
and lived with it.
y viví con ello.
Yes, I should accept this reality.
Sí, debo aceptar esta realidad.
Don't worry.
No te preocupes.
My dad and I won't treat you
Mi papá y yo no te invitaremos.
like the puppet prince people talk about.
Como el príncipe títere del que habla la gente.
If
Si
you still have concerns,
Todavía tienes inquietudes,
we can sign a prenuptial agreement.
Podemos firmar un acuerdo prenupcial.
There's a saying,
Hay un dicho que dice:
the only constant truth in this world
la única verdad constante en este mundo
is change.
es cambio
The future is long.
El futuro es largo.
Let's settle the company matters first.
Resolvamos primero los asuntos de la empresa.
As for our relationship,
En cuanto a nuestra relación,
we can figure it out slowly, okay?
Podemos resolverlo poco a poco, ¿de acuerdo?
(If it's because of love)
(Si es por amor)
(that you two are getting married and starting a family,)
(que ustedes dos se van a casar y formar una familia,)
(Dad supports you.)
(Papá te apoya.)
(But if it's because of company interests)
(Pero si es por intereses de la empresa)
(that you're getting married,)
(que te vas a casar,)
(I'd rather give up those shares.)
(Preferiría renunciar a esas acciones.)
(This concerns)
(Esto se refiere a)
(my daughter's entire future.)
(todo el futuro de mi hija.)
(Do you understand what I mean?)
(¿Entiendes lo que quiero decir?)
(Miss,)
(Extrañar,)
(do you know who I am?)
(¿Sabes quién soy?)
(Ever since I had a mobile phone,)
(Desde que tengo un teléfono móvil,)
(my password has always been your birthday.)
(Mi contraseña siempre ha sido tu cumpleaños.)
I want everyone who came to this wedding,
Quiero que todos los que vinieron a esta boda,
even those already married,
Incluso aquellos que ya están casados,
to want to get married again.
querer casarse de nuevo.
(I love you.)
(Te amo.)
(I want to marry you.)
(Quiero casarme contigo.)
(I can't promise)
(No puedo prometerlo)
(I'll be a perfect husband,)
(Seré un marido perfecto,)
(but I'll do everything I can to treat you well.)
(pero haré todo lo que pueda para tratarte bien.)
(Thank you, Big Dog.)
(Gracias, Gran Perro.)
(Thank you for telling me all this.)
(Gracias por contarme todo esto.)
(I've called you Big Dog since we were kids.)
(Te he llamado Perro Grande desde que éramos niños.)
(People say)
(La gente dice)
(only close buddies call each other that.)
(Sólo los amigos cercanos se llaman así).
(But I call you that because)
(Pero te llamo así porque)
(I feel you're always by my side.)
(Siento que siempre estás a mi lado.)
(Whenever I need you the most,)
(Siempre que más te necesito,)
(you're there.)
(Estas ahí.)
Wang Dan, right?
Money Dan, ¿verdad?
Congratulations.
Felicidades.
What should I call you now?
¿Cómo debería llamarte ahora?
Miss Wu as before,
La señorita Wu como antes,
or Mrs. Xu instead?
¿O la señora Xu en su lugar?
Two hundred thousand.
Doscientos mil.
Take the money and leave.
Toma el dinero y vete.
Leave Binchuan.
Deja Binchuan.
The young lady's way of thinking
La forma de pensar de la señorita
is really different from others.
Es realmente diferente de los demás.
This bag alone must be worth tens of thousands.
Esta bolsa por sí sola debe valer decenas de miles.
You might as well bring a trash bag
También podrías traer una bolsa de basura.
and stuff three hundred thousand in it for me.
y meteme trescientos mil en él.
If money can solve it,
Si el dinero puede solucionarlo,
why should I waste effort on anything else?
¿Por qué debería desperdiciar esfuerzo en cualquier otra cosa?
I came to talk to you sincerely.
Vine a hablar contigo sinceramente.
I know
Sé
you urgently need money.
Necesitas dinero urgentemente.
So why not be more realistic?
Entonces ¿por qué no ser más realista?
Three hundred thousand or five hundred thousand,
Trescientos mil o quinientos mil,
I can do either.
Puedo hacer cualquiera de las dos cosas.
But I want a win-win result.
Pero quiero un resultado que beneficie a todos.
Otherwise,
De lo contrario,
I guarantee you won't get a single cent.
Te garantizo que no recibirás ni un solo centavo.
Is that so?
¿Es eso así?
If these videos were accidentally uploaded online,
Si estos videos se subieron accidentalmente a Internet,
when do you think would be appropriate?
¿Cuándo crees que sería apropiado?
Would it be trending on your wedding day?
¿Sería tendencia el día de tu boda?
That's blackmail.
Eso es chantaje.
What exactly am I blackmailing you for?
¿Por qué exactamente te estoy chantajeando?
I haven't even stated my terms yet.
Aún no he expuesto mis condiciones.
What terms?
¿Que términos?
I...
I...
can also be Mrs. Xu.
También puede ser la Sra. Xu.
Do you believe I'll kill you?
¿Crees que te voy a matar?
You really overestimate yourself.
Realmente te sobreestimas.
He was just impulsive,
Él simplemente era impulsivo,
looking for someone to sleep with, understand?
Buscando a alguien con quien dormir, ¿entiendes?
But sleeping with the same woman continuously
Pero dormir con la misma mujer continuamente
is a different matter.
Es un asunto diferente.
And what makes you so special?
¿Y qué te hace tan especial?
Having a powerful dad?
¿Tener un padre poderoso?
You were just born lucky.
Naciste con suerte.
Yes.
Sí.
Right now, Xu Zhiyang treats me
En este momento, Xu Zhiyang me está tratando.
like someone he can summon or dismiss at will.
como alguien a quien puede convocar o destituir a voluntad.
So what?
¿Así que lo que?
I truly cared about him.
Realmente me preocupé por él.
He could hold me and cry,
Él podría abrazarme y llorar,
and tell me a few heartfelt words.
y dime algunas palabras sinceras.
I also know
Yo también lo sé
that your Penglai Group originally had the surname Xu,
que su Grupo Penglai originalmente tenía el apellido Xu,
not Wu.
No Wu.
Did he ever tell you that?
¿Alguna vez te dijo eso?
Did he even dare to mention it?
¿Se atrevió siquiera a mencionarlo?
Miss,
Extrañar,
he married you for the company.
Se casó contigo por la empresa.
Your body isn't even as attractive as mine.
Tu cuerpo ni siquiera es tan atractivo como el mío.
If my story gets exposed,
Si mi historia se expone,
(what will you lose? Love?)
(¿Qué perderás? ¿El amor?)
(Your dignity?)
(¿Tu dignidad?)
(Or the company's image?)
(¿O la imagen de la empresa?)
(Or maybe all of that...)
(O quizás todo eso...)
You never had anyway.
De todas formas, nunca lo tuviste.
Men
Hombres
won't follow you
no te seguiré
forever.
para siempre.
You evil lady!
¡Qué malvada señora!
(The root of everything wasn't the undercooked fried yellow croaker.)
(La raíz de todo no fue la corvina amarilla frita y poco hecha).
(It was that I myself wasn't fully mature.)
(Es que yo mismo no estaba del todo maduro.)
(Xiangbin Tunnel)
(Túnel Xiangbin)
(Wu)
(Wu)
Everyone is waiting for you at home.
Todos te esperan en casa.
Li Ling even brought a pufferfish.
Li Ling incluso trajo un pez globo.
What's wrong?
¿Qué ocurre?
Stay where you are.
Quédate donde estás.
I'll ask Uncle Ming to find you.
Le pediré al tío Ming que te encuentre.
I'm fine.
Estoy bien.
I'll be home soon.
Estaré en casa pronto.
Feifei,
feifei,
about this marriage between you and Yang,
sobre este matrimonio entre tú y Yang,
you grew up together and are close.
Crecieron juntos y son cercanos.
We all know that.
Todos lo sabemos.
But outsiders don't.
Pero los forasteros no lo hacen.
Not just the whole group,
No sólo todo el grupo,
but all of Binchuan
pero todo Binchuan
are watching closely.
Están observando de cerca.
So it must be handled properly,
Por lo tanto, debe manejarse adecuadamente.
steadily.
continuamente.
Otherwise,
De lo contrario,
the group will be affected as well.
El grupo también se verá afectado.
(A close friend once told me)
(Un amigo cercano me dijo una vez)
(that someone named Locard said,)
(que dijo alguien llamado Locard)
(every crime)
(cada crimen)
(is inevitably accompanied by material exchange.)
(inevitablemente va acompañado de un intercambio material).
(This place is remote enough.)
(Este lugar es bastante remoto.)
(No one around.)
(No hay nadie alrededor.)
(No surveillance nearby either.)
(Tampoco hay vigilancia cercana).
(Wang Dan: Fine, Xu Zhiyang, just wait.)
(Wang Dan: Bien, Xu Zhiyang, solo espera).
(Xu Zhiyang: Why aren't you answering my calls?)
(Xu Zhiyang: ¿Por qué no respondes mis llamadas?)
(I've made it very clear. We're over.)
(Lo he dejado muy claro. Se acabó.)
(Don't pull this sneaky revenge crap.)
(No hagas esa tontería de la venganza furtiva.)
Sorry,
Lo siento,
the number you have dialled is unavailable.
El número que ha marcado no está disponible.
Please try again later.
Por favor, inténtelo de nuevo más tarde.
(Tell me the truth.)
(Dime la verdad.)
Did you see Wang Dan?
¿Viste a Wang Dan?
Why did you go see her?
¿Por qué fuiste a verla?
I cut it off for you.
Te lo corté.
You don't know...
No lo sabes
She has videos of me.
Ella tiene videos míos.
I know.
Lo sé.
She even showed me.
Incluso me lo mostró.
What did you do to her?
¿Qué le hiciste?
Feifei, Wang Dan is my mistake.
Feifei, Wang Dan es mi error.
I promise I'll cut her off completely.
Prometo que la cortaré por completo.
Let me handle this.
Déjame manejar esto.
Please.
Por favor.
Xu Zhiyang, can I still trust you?
Xu Zhiyang, ¿puedo todavía confiar en ti?
Yes, I know.
Sí, lo sé.
I know you're very angry right now.
Sé que estás muy enojado ahora mismo.
Later, take it all out on me.
Luego, desquitate conmigo.
I won't fight back or talk back.
No voy a contraatacar ni responder.
But right now, we must stand together.
Pero ahora mismo debemos permanecer unidos.
Let me meet her once.
Déjame conocerla una vez.
Okay?
¿Bueno?
You still want to see her?
¿Aún quieres verla?
You can't let her go?
¿No puedes dejarla ir?
Can you stop being so impulsive?
¿Puedes dejar de ser tan impulsivo?
You don't understand her at all.
No la entiendes en absoluto.
If you push someone like her, she's capable of anything.
Si presionas a alguien como ella, es capaz de cualquier cosa.
What kind of person is she then?
¿Qué clase de persona es ella entonces?
You know her best, right?
La conoces mejor, ¿verdad?
I told you I cut her off completely,
Te dije que la corté por completo,
yet you still want to see her.
Aún así, todavía quieres verla.
Do you even want this marriage?
¿Realmente quieres este matrimonio?
Feifei, we've been together for so many years.
Feifei, hemos estado juntos durante tantos años.
How I feel about you,
Lo que siento por ti,
you should know better than anyone.
Deberías saberlo mejor que nadie.
But you never gave me any response.
Pero nunca me diste ninguna respuesta.
Honestly,
Honestamente,
I never even hoped
Nunca tuve esperanzas
that we'd end up together.
que terminaríamos juntos.
I know Wang Dan is vain and shallow.
Sé que Wang Dan es vanidoso y superficial.
Once she grabs a man, she won't let go.
Una vez que agarra a un hombre, no lo soltará.
I know all of that.
Sé todo eso.
But I have to admit,
Pero tengo que admitirlo,
what she gave me
lo que ella me dio
is something you never wanted to give.
Es algo que nunca quisiste dar.
You asked if I don't want this marriage.
Me preguntaste si no quiero este matrimonio.
How could I not want to get married?
¿Cómo podría no querer casarme?
You have no idea that day,
No tienes idea de ese día,
when you told me about getting married, how happy I was.
Cuando me contaste que te ibas a casar, qué feliz me sentí.
But I felt guilty. I was scared to marry you.
Pero me sentí culpable. Tenía miedo de casarme contigo.
It's all my fault for causing trouble.
Es todo culpa mía por causar problemas.
I have to see Wang Dan.
Tengo que ver a Wang Dan.
Trust me.
Confía en mí.
I must meet her face to face
Debo encontrarme con ella cara a cara.
and end it completely.
y acabar con ello por completo.
But if you don't agree,
Pero si no estás de acuerdo,
I really don't know what might happen.
Realmente no sé qué podría pasar.
Then we'll have to postpone the wedding.
Entonces tendremos que posponer la boda.
And don't transfer your dad's shares yet.
Y no transfieras todavía las acciones de tu papá.
(Hospital Ward)
(Sala de hospital)
What's wrong, girl?
¿Qué pasa, niña?
Something happened?
¿Pasó algo?
You seem distracted.
Pareces distraído.
No.
No.
I can tell your mind's elsewhere.
Puedo decir que tu mente está en otra parte.
If something happened
Si algo pasara
and you can solve it yourself,
y puedes resolverlo tú mismo,
that's an ability.
Esa es una habilidad.
If you can't solve it yourself,
Si no puedes resolverlo tú mismo,
look for a friend.
busca un amigo
That's skill.
Eso es habilidad.
If even friends can't help,
Si ni siquiera los amigos pueden ayudar,
look for your dad.
busca a tu papa
What's that called?
¿Cómo se llama eso?
That's family.
Eso es familia.
Your dad isn't old yet.
Tu papá aún no es viejo.
Yes.
Sí.
Let's calm down for a while.
Vamos a tranquilizarnos un rato.
Take care of yourself.
Cuídate.
Do whatever you want.
Haz lo que quieras.
Just don't let my dad know
Simplemente no dejes que mi papá lo sepa
about your mess.
Sobre tu desorden.
Go wherever you want.
Ve a donde quieras
Sorry.
Lo siento.
Lan.
Y.
Yun.
Eso es todo.
Not wearing a jacket? Aren't you cold?
¿No llevas chaqueta? ¿No tienes frío?
Not cold.
No hace frío.
Lan.
Y.
Heading out?
¿Estás saliendo?
Where is she?
¿Dónde está ella?
She went back to her hometown half a month ago.
Regresó a su ciudad natal hace medio mes.
She still owes rent.
Ella todavía debe el alquiler.
Half a month ago?
¿Hace medio mes?
You see,
Verás,
no one's here.
No hay nadie aquí.
Lan, I won't beat around the bush.
Lan, no me andaré con rodeos.
You're a well-known landlady here.
Eres una casera muy conocida aquí.
But your apartments
Pero tus apartamentos
are only rented to single women.
Se alquilan únicamente a mujeres solteras.
What they do,
Lo que hacen,
I know very well.
Lo sé muy bien.
You know?
¿Sabes?
Then you walked into the tiger's den.
Entonces entraste en la guarida del tigre.
I'm just the landlord.
Yo solo soy el propietario.
They're tenants.
Son inquilinos.
I only care about money.
Sólo me importa el dinero.
What they do is none of my business.
Lo que hagan no es asunto mío.
Late-night food delivery, and door-to-door.
Entrega de comida a altas horas de la noche y puerta a puerta.
We checked this number.
Comprobamos este número.
It's under your brother's name.
Está bajo el nombre de tu hermano.
There are six cars in total.
Hay seis coches en total.
Your brother's job
El trabajo de tu hermano
is to drive these girls
es conducir a estas chicas
back here every night.
Vuelvo aquí todas las noches.
Their earnings go into your account.
Sus ganancias van a su cuenta.
You say you don't manage what happens inside,
Dices que no controlas lo que ocurre dentro,
but you close your eyes and open doors to make money.
pero cierras los ojos y abres puertas para ganar dinero.
What you're doing,
¿Qué estás haciendo?
am I not clear enough?
¿No soy lo suficientemente claro?
How big a deal is this Wang Dan to your family,
¿Qué importancia tiene este Wang Dan para tu familia?
to investigate her so thoroughly?
¿Para investigarla tan a fondo?
Is it necessary?
¿Es necesario?
I'm not trying to make things hard for you.
No estoy tratando de hacerte las cosas difíciles.
I just want to know where she is.
Sólo quiero saber dónde está.
Three years ago, she rented my place.
Hace tres años ella alquiló mi lugar.
I never raised her rent.
Nunca le aumenté el alquiler.
Consider it a good deed.
Considérelo una buena acción.
Mainly, she's not a bad person.
Principalmente, ella no es una mala persona.
We became close, like sisters.
Nos volvimos cercanas, como hermanas.
Also,
También,
that girl is really pitiful.
Esa chica es realmente lamentable.
How pitiful?
¡Qué lástima!
Digging for men in the trash every day.
Cavando en busca de hombres en la basura todos los días.
How could she not be pitiful?
¿Cómo podría no ser compasiva?
Earlier on,
Anteriormente,
she met a vice president of a small bank.
Conoció a un vicepresidente de un pequeño banco.
He said he was getting a divorce.
Dijo que se iba a divorciar.
Then she got pregnant,
Luego quedó embarazada,
and had an abortion.
y tuvo un aborto.
He paid her some money and ran off.
Él le pagó algo de dinero y se escapó.
Later, she met a freight company owner.
Más tarde conoció al dueño de una empresa de transporte.
She said he was single.
Ella dijo que él estaba soltero.
I thought they'd finally make it.
Pensé que finalmente lo lograrían.
Turns out his wife showed up
Resulta que apareció su esposa.
with a group of people.
con un grupo de personas.
They broke two of Wang Dan's ribs.
Le rompieron dos costillas a Wang Dan.
After that, there was your man.
Después de eso, estaba tu hombre.
I even thought Wang Dan was lucky.
Incluso pensé que Wang Dan tenía suerte.
Lan, none of that concerns me.
Lan, nada de eso me concierne.
I just want to know where she is now.
Sólo quiero saber dónde está ahora.
You're really talking light while standing on safe ground.
En realidad estás hablando de cosas livianas mientras estás parado sobre terreno seguro.
That won't work with me.
Eso no funcionará conmigo.
Someone already paid to make Wang Dan disappear.
Alguien ya pagó para hacer desaparecer a Wang Dan.
I'm a person with principles.
Soy una persona con principios.
People like you walking on land
Gente como tú caminando por la tierra
will never understand
Nunca lo entenderé
how hard it is to survive underwater.
Qué difícil es sobrevivir bajo el agua.
You upper-class people, what do you think Wang Dan is to you?
Ustedes, la gente de clase alta, ¿qué creen que es Wang Dan para ustedes?
She thought she'd grabbed a lifeline,
Ella pensó que había agarrado un salvavidas,
but in the end, you people
pero al final, ustedes
just spat her out.
simplemente la escupió.
Even so,
Aún así,
I bet she'll rise again.
Apuesto a que se levantará de nuevo.
Don't expect to get
No esperes conseguirlo
any information about Wang Dan from me.
¿Alguna información sobre Wang Dan de mi parte?
Hello?
¿Hola?
Miss, we've located Wang Dan.
Señorita, hemos localizado a Wang Dan.
Why did you hide it from me?
¿Por qué me lo ocultaste?
Say something.
Di algo.
Is it fun playing me?
¿Es divertido jugar conmigo?
(When something happens,)
(Cuando algo sucede,)
(if you can handle it yourself,)
(si puedes manejarlo tú mismo)
(that's an ability.)
(Eso es una habilidad.)
(If you can't,)
(Si no puedes,)
(look for a friend.)
(busca un amigo.)
(That's skill.)
(Eso es habilidad.)
(If friends can't help,)
(Si los amigos no pueden ayudar,)
(look for your dad.)
(busca a tu papá.)
(That's family.)
(Eso es familia.)
(Your dad's not that old yet.)
(Tu papá aún no es tan viejo.)
(Even if I'm shattered to pieces,)
(Aunque me hagan pedazos,)
(so what?)
(¿así que lo que?)
(I have to stand strong at least once.)
(Tengo que mantenerme fuerte al menos una vez.)
♪For an answer♪
♪Por una respuesta♪
♪You stand guard alone outside the door♪
♪Estás de guardia solo afuera de la puerta♪
♪The obsession held within is sharp♪
♪La obsesión que llevas dentro es aguda♪
♪It cuts through everything, leaving no way back♪
♪Corta todo, sin dejar vuelta atrás♪
♪Cobwebs are woven into a net♪
♪Las telarañas se tejen en una red♪
♪Each strand is a lead♪
♪Cada hebra es una pista♪
♪Fate hangs above your head like a suspended blade♪
♪El destino cuelga sobre tu cabeza como una espada suspendida♪
♪You swallow so much frustration♪
♪Te tragas tanta frustración♪
♪And push the door open with your own hands♪
♪Y empuja la puerta con tus propias manos♪
♪What's meant to come will always come♪
♪Lo que está destinado a venir, siempre vendrá♪
♪You stop the pendulum of hesitation♪
♪Detienes el péndulo de la vacilación♪
♪Only when darkness admits it is dark♪
♪Sólo cuando la oscuridad admite que es oscura♪
♪Can innocence return to the light♪
♪¿Puede la inocencia volver a la luz?♪
♪The curtain of the truth is drawn aside♪
♪La cortina de la verdad se descorre♪
♪You cross through pain to reach the other shore♪
♪Cruzas el dolor para llegar a la otra orilla♪
♪You demand tears to come crashing down♪
♪Exigen que las lágrimas caigan a raudales♪
♪You demand old dreams to grow into rainbows♪
♪Exigen que los viejos sueños se conviertan en arcoíris♪
♪You demand dust to stir up raging waves♪
♪Exiges polvo para agitar olas furiosas♪
♪Souls will rise again♪
♪Las almas se levantarán de nuevo♪
♪You demand that fate turn generous from now on♪
♪Exigen que el destino se vuelva generoso a partir de ahora♪
♪To return everything it once took from you♪
♪Para devolverte todo lo que una vez te quitó♪
♪You demand tomorrow♪
♪Exiges mañana♪
♪To bloom beyond the ruins♪
♪Florecer más allá de las ruinas♪
♪The light will come♪
♪La luz vendrá♪
♪Who keeps warmth alive♪
♪¿Quién mantiene vivo el calor?♪
♪And beholds flowers bloom in the abyss?♪
♪¿Y contemplas cómo florecen las flores en el abismo?♪
♪Who never stops calling out♪
♪Que nunca deja de llamar♪
♪And finally opens their eyes♪
♪Y finalmente abre los ojos♪
♪From a long slumber?♪
♪¿De un largo sueño?♪
♪The light will come♪
♪La luz vendrá♪
♪You demand to pass through life's perils in peace♪
♪Exigen atravesar los peligros de la vida en paz♪
♪You demand to decide your own fate♪
♪Exigen decidir su propio destino♪
♪You demand the future♪
♪Exiges el futuro♪
♪To flourish right before your eyes♪
♪Florecer ante tus ojos♪
♪The light will come♪
♪La luz vendrá♪